Voy a tomar un vaso de jugo de naranja	Voy a tomar un vaso de zumo de naranja
Se me perdió el celular	Se me perdió el móvil
Me gusta manejar en la carretera	Me gusta conducir en la carretera
Vamos a subirnos al carro	Vamos a subirnos al coche
Te extraño mucho	Te echo de menos
¿Ustedes quieren ir al cine?	¿Vosotros queréis ir al cine?
¿Vos querés un café?	¿Tú quieres un café?
Ahorita voy para allá	Ahora voy para allá
¿Qué onda con eso?	¿Qué pasa con eso?
Ese concierto estuvo chévere	Ese concierto estuvo guay
Voy a usar una cobija para dormir	Voy a usar una manta para dormir
Me encanta el sabor del durazno	Me encanta el sabor del melocotón
Voy a hacer guacamole con palta	Voy a hacer guacamole con aguacate
Voy a comprar una remera nueva	Voy a comprar una chaqueta nueva
Hace frío, mejor me pongo una chamarra	Hace frío, mejor me pongo una chaqueta
Esto es muy importante, ¿manyas?	Esto es muy importante, ¿entiendes?
¿Dónde está el paradero de buses?	¿Dónde está la parada de autobuses?
El guachiman cuida la entrada del edificio	La seguridad cuida la entrada del edificio
Necesito renovar mi brevete	Necesito renovar mi carné de conducir
El niño estaba calato en la playa	El niño estaba desnudo en la playa
Vamos a tomar unas chelas	Vamos a tomar unas cervezas
Vamos a nadar en la pileta	Vamos a nadar en la piscina
Él es mi pana de toda la vida	Él es mi amigo de toda la vida
No te vayas a enojar por eso	No te vayas a cabrear por eso
Me compré unos aretes nuevos	Me compré unos pendientes nuevos
Vamos a comprar mecato para la película	Vamos a comprar chucherías para la película
Voy a pasar el suape al piso	Voy a pasar la fregona al suelo
Guarda esto en la gaveta	Guarda esto en el cajón
Tira eso en el zafacón	Tira eso en la papelera
Compré unos panties nuevos	Compré unas bragas nuevas
Me gustan tus jeans	Me gustan tus vaqueros
Voy al colmado a comprar algo	Voy al kiosko a comprar algo
Guarda el helado en el freezer	Guarda el helado en el congelador
Me gusta tu cuté rojo	Me gusta tu pinta uñas rojo
Mi computadora es muy rápida	Mi ordenador es muy rápido
Necesito comprar una laptop nueva	Necesito comprar un portátil nuevo
Me compré una playera en la tienda	Me compré una camiseta en la tienda
Ese wacho es mi hermano	Ese chico es mi hermano
Esa wacha es mi amiga	Esa chica es mi amiga
¿Neta me lo juras?	¿De verdad me lo juras?
Posta que sí	Te juro que es así
Necesito una pajita para mi bebida	Necesito un popote para mi bebida
No tengo mucha plata	No tengo mucho dinero
Voy a llamar desde mi celular	Voy a llamar desde mi móvil
Voy a echarme un motoso	Voy echarme una siesta
Ese cucho es muy sabio	Ese viejo es muy sabio
Voy a comprarme un buzo para el invierno	Voy a comprarme una sudadera para el invierno
No encuentro mi billetera	No encuentro mi cartera
Me demoré demasiado	He tardado demasiado
Préstame tu borrador	Préstame tu goma
Hace frío, me pondré una polera	Hace frío, me pondré una sudadera
Mis audífonos están rotos	Mis cascos están rotos
Necesito un lapicero para escribir	Necesito un bolígrafo para escribir
El timón del carro está suelto	El volante del coche está suelto
Voy a usar el resaltador para estudiar	Voy a usar el subrayador para estudiar
Guarda la comida en la heladera	Guarda la comida en la nevera
Vamos al boliche esta noche	Vamos a la discoteca esta noche
Anoche tuve una gran peda	Anoche tuve una gran borrachera
Está camote por esa chica	Está enamorado de esa chica
Pon los platos en el mesón	Pon los platos en la encimera
Me hice un cerquillo nuevo	Me hice un flequillo nuevo
No olvides llevar tu barbijo	No olvides llevar tu mascarilla
Ven acá	Ven aquí
Camina por la vereda	Camina por la acera
Vamos a jugar con la gomera	Vamos a jugar con el tirachinas
Ella es colorada	Ella es pelirroja
Pásame los plumones	Pásame los rotuladores
¡Qué palta!	¡Qué vergüenza!
Voy a prender la luz	Voy a encender la luz
Apunta la fecha en el almanaque	Apunta la fecha en el calendario
Hace frío, ponte la casaca	Hace frío, ponte la chaqueta
Voy a cocinar un choclo	Voy a cocinar una mazorca
Se va a malograr el coche	Se va a estropear el coche
¿Me pasas una cobija?, tengo frío	¿Me pasas una manta?, tengo frío
Ponte una chamarra, hace frío y te vas a enfermar	Ponte una chaqueta, hace frío y te vas a poner malo.
se me antoja una chela bien fría	tengo ganas de una cerveza bien fría
no menciones nada sobre ella o va a enojarse	no digas nada sobre ella o va a enfadarse
necesito una computadora nueva para programar	necesito un ordenador nuevo para programar
me encanta cómo se te ve esa playera 	me encanta cómo te queda esa camiseta
¿Me pasas mi celular? Necesito mandar un mensaje	¿Me pasas mi móvil? Necesito mandar un mensaje
ese carro ya se ve viejo, es del 2007	ese coche ya se ve viejos, es del 2007
me compré unos audífonos para cuando vaya al gym	me compré unos cascos para cuando vaya al gym
mi jugo favorito es el de naranja con zanahoria	mi zumo favorito es el de naranja con zanahoria
tenía que llenar el formato con lapicero azul, no negro	tenía que llenar el formulario con bolígrafo azul, no negro
el volante de mi auto ya se ve viejo	el volante de mi coche ya se ve viejo
prefiero tener una laptop que una computadora de escritorio	prefiero tener un portátil que un ordenador de escritorio
¡Hizo una peda para su cumpleaños! Estuvo muy buena, tomamos chelas y vodka toda la noche	¡Hizo una fiesta por su cumpleaños! Estuvo muy bien, tomamos cervezas y vodka toda la noche
¿Puedes prender la bocina? Hay que escuchar música	¿Puedes encender el altavoz? Hay que escuchar música
¿Me pasas mi bolso? Ahí traigo mi celular	¿Me pasas mi bolso? Ahí está mi móvil